需求：
     1.访客数(UV)--反应网站的客户数量
	访客数就是指一天之内到底有多少不同的用户访问了你的网站。
	访客数要比IP数更能真实准确地反映用户数量。
	百度统计完全抛弃了IP这个指标，而启用了访客数这一指标，是因为IP往往不能反映真实的用户数量。
	尤其对于一些流量较少的企业站来说，IP数和访客数会有一定的差别
　　 访客数主要是以cookie为依据来进行判断的，而每台电脑的cookie也是不一样的。
        有些情况下IP数会大于真实的访客数。有时候访客数也会大于IP数。访客数要比IP数更能真实准确地反映用户数量

     2.访问次数--反应网站的响应速度和内容是否吸引用户
　　 访问次数是指访客完整打开了网站页面进行访问的次数
        访问次数是网站的访问速度的衡量标准
        如果访问次数明显少于访客数，就说明很多用户在没有完全打开网页时就将网页关闭了。
	如果是这样的情况，我们就要好好检查一下网站的访问速度了，
	看看到底是网站空间出了问题还是网站程序出了问题。
	访问次数一般会大于访客数

     3.浏览量(PV)
       浏览量和访问次数是呼应的。用户访问网站时每打开一个页面，就记为1个PV。
       同一个页面被访问多次，浏览量也会累积。
       一个网站的浏览量越高，说明这个网站的知名度越高，内容越受用户喜欢。
       一味地重视PV也是没有太大意义的（PV跟点击量差不多吧）。
　　PV是一个重要的指标，反映了网站内容是否对用户有足够的吸引力。
        对于竞价而言，只能是侧面反映，因为我们设置了访问URL。很多用户需求也非常明确，来到网站之后，往往只会寻找自己需求的产品，
	所以一味地重视PV也是没有太大意义的。应该把重点内容展示给目标客户就可以了，就没必要一味地追求PV值，
	追求那些转化率、跳出率、UV、转化次数等那才是重点

      6.转化次数
　　  潜在用户在我们的网站上完成一次我们期望的行为，就叫做一次转化。
         用户成功访问一个页面，定义为一次转化
         我们可以在百度统计的后台设置相应的转化页面，用户访问这个页面1次，就记为1次转化。
   
      7.转化率　
         转化率=转化次数/访问次数。
	 对竞价而言，
	 是关键词和访问页面的精准的指标。
	 转化率可以用来衡量网络营销的效果。
	 如果我们在A、B两个网站同时投放了广告，A网站每天能带来100次用户访问，
	 但是只有1个转化，B网站每天能带来10次用户访问，
	 但是却有5个转化。这就说明B网站带来的转化率更高，用户更加精准，网络营销效果更好
    
    8.平均访问时长
       平均访问时长是衡量网站用户体验的一个重要指标
　　平均访问时长是用户访问网站的平均停留时间。
       平均访问时长=总访问时长/访问次数。
       如果用户不喜欢网站的内容，可能稍微看一眼就关闭网页了，那么平均访问时长就很短;
       如果用户对网站的内容很感兴趣，一连看了很多内容，或者在网站停留了很长时间，平均访问时长就很长。

　  9.什么叫平均访问页数
       平均访问页数也是衡量网站的用户体验的指标
　　平均访问页数是用户访问网站的平均浏览页数。
       平均访问页数=浏览量/访问次数。
       平均访问页数很少，说明访客进入你的网站后访问少数几个页面就离开了

　  10.什么是跳出率
        跳出率是反映网站流量质量的重要指标
　　 跳出率是指访客来到网站后，只访问了一个页面就离开网站的访问次数占总访问次数的百分比。
        跳出率=只访问一个页面就离开网站的访问次数/总访问次数，
	跳出率越低说明流量质量越好，用户对网站的内容越感兴趣。

	select remote_addr from t_log group by remote_addr having count(remote_addr)<=1
